Sockat : un Chat avec groupes de discussions.


Client --> se connecte au serveur --> donne ID --> Serveur répond si ID ok (unique)

Client --> Voir liste autres clients connectés
Client --> accès au chat général (all connected clients)
Client --> Créer groupe (avec ID client)
Client --> historique

Serveur --> Connaisse la liste des clients connectés (de manière dynamique !)
Serveur --> Groupe

Groupe --> dispose d'un ID
Groupe --> ajout/retrait de membre ?


Groupe à 2 personnes --> conv privée
Groupe avec tout le monde --> channel principal
Groupe autre --> Plusieurs personnes dans une même conversation 

Côté serveur pour un groupe : 
	ID
	Liste des membres
	Liste des membres connectés

Côté client : 
	Liste des groupes auxquels on appartient
	Liste des membres actuellement connectés